Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Du Weibsbild.
Was gab Ihnen den Mut
, meinen Mann zu verführen?
Hier. Mach ein Foto davon.
Das ist die Frau
, die meinen Mann verführt hat.
Das stimmt. Sie hat mich zuerst verführt.
- Tu das nicht.
- Warum nicht?
Weil du mein Bruder bist.
Was ist, wenn...
Ich bin nicht dein Bruder?
(Folge 1)
(Vor einem Monat)
Jin Da Xi, liefer den Fisch aus.
Habe es.
Herr Tong, das Auto ist fertig.
- Herr Tong ist hier.
- Verstanden.
Warst du beim Glücksspiel?
NEIN.
Wie kannst du es wagen?
Da Xi, du kommst gerade rechtzeitig.
Hast du gestern Abend Spiele gespielt?
Die Fische, die wir heute bekommen haben,
sind alle verdorben.
Nein, Ma'am.
Ich habe sie nicht gekauft.
Ich war gestern mit dem Chef
Fleisch kaufen.
Fragen Sie ihn, wenn Sie mir nicht glauben.
Das stimmt.
- Liebling, hast du das gehört?
- Bist du sicher, dass du das Fleisch gekauft hast?
Wenn du es wagst, mich anzulügen,
Ich reiße dir alle Haare aus.
Glaubst du mir?
Tong Sheng, warum bist du gegangen?
- Herr Qi wird bald hier sein.
- Schicken Sie ihn weg.
Aber sie wollen einkaufen...
Muss ich mich wiederholen?
(17. April 2023)
Ist er das?
Tong Sheng.
Sir, hier ist wirklich Herr Tong.
Bitte treffen Sie die entsprechenden Vorkehrungen.
Tong Sheng. Geht es dir gut?
Hallo. In welchem ​​Zimmer befindet sich der Patient
, der gerade einen Autounfall hatte?
- Es ist 303.
- Danke.
- Was machst du?
- Wer bist du?
Warum hast du mich reingelegt?
Wo bin ich?
Bist du verrückt, Jin Da Xi?
Ich bin deine Schwester.
Jin Da Xi?
Sie sagten, mein Name sei Jin Da Xi?
Was gerade passiert ist ...
war eine Stressreaktion.
Ihr Bruder hat
einen Schlag auf den Kopf erlitten.
Er könnte vorübergehend an Amnesie leiden.
Doktor, wann wird er sich erholen?
Das ist schwer zu sagen.
Aber ich schlage vor ...
Sie bringen ihn an einen Ort, den
er kennt.
Es wird zu seiner Genesung beitragen.
Wir sind zu Hause.
Du kannst dich immer noch an nichts erinnern?
Da Xi, schau dich um.
Schauen Sie, ob Sie sich an etwas erinnern.
Ich werde für dich kochen.
Da Xi, es ist Zeit zum Essen.
Komm schon. Ich bin so müde.
Fressen.
Ich mache es selbst.
Er ist so hübsch.
Was ist los?
Es ist sehr laut.
Es ist laut?
Du hast es immer lauter gespielt als ich.
Das ist wirklich schön.
Jin Da Xi, was machst du?
Also, mein Name ist Jin Da Xi.
Wie heißen Sie?
Ich bin Jin Da Huan.
Ich bin deine Schwester.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Du erinnerst dich wirklich nicht?
Ich bin mit jemandem wie dir aufgewachsen?
Ja. Was meinst du
mit jemandem wie mir?
Ich will nichts mehr essen.
Mach, was du willst.
Ich möchte duschen.
Wo ist das Badezimmer?
Es ist oben.
Warum siehst du mich an?
Ich bin nicht an dir interessiert.
Worüber redest du?
- Warum hast du mich dann angesehen?
- Woran denkst du?
Ich möchte duschen.
Warum hast du dich dann
vor mir ausgezogen?
Bist du nicht meine Schwester?
Der Arzt sagte, Sie sollten zu Ihrem alten Leben zurückkehren ...
würde Ihnen helfen, Ihr Gedächtnis wiederzuerlangen.
Ich lasse Ihr altes reparieren.
Ich habe dir ein neues geliehen.
Ich bin ein Lieferant?
Sie liefern Fisch.
Wie könnte ich Fisch ausliefern?
Wie könnten Sie keinen Fisch liefern?
Meine Hände sehen nicht so aus, als
wären sie für diese Art von Arbeit geeignet.
Du bist damit gefahren,
Waren vom Fischmarkt holen,
und liefern Sie sie
jeden Tag an dieses Restaurant.
Du erinnerst dich nicht?
Ihr Telefon ist kaputt.
Benutze zuerst mein altes.
Falls Sie Geld brauchen,
ist die Familienkarte darin.
Alle Ihre alten Adressen ...
sind auch dabei.
Ich gehe zur Arbeit.
Wo bin ich?
Tong Sheng, du bist endlich wach.
Wer bist du?
Ich bin dein Bruder, Tong An.
Herr Tong, Ihr Bruder
erholt sich gut.
Es sollte ihm gut gehen.
Er liegt schon zu lange im Koma.
Es könnte sein Gedächtnis beeinträchtigt haben.
Herr Tong.
Sie sind der Präsident
der Xuebao Group.
Das stimmt, Tong Sheng. Schauen Sie.
Dies ist ein Foto von uns
als Kinder.
Das bin ich?
Tong Sheng.
Du erkennst mich nicht einmal.
Vielleicht leiden Sie wirklich an Amnesie.
Vielleicht träume ich.
- Hallo?
- Hallo, Da Xi.
Ich habe für Sie einen Kuchen bestellt,
um Ihre Entlassung heute Abend zu feiern.
Kaufen Sie auf dem Rückweg ein paar Lebensmittel.
Ich schicke Ihnen die Liste.
Wenn Sie etwas sehen, das Sie brauchen,
Sie können es auch auf dem Rückweg kaufen.
- Hallo.
Jin Da Huan, richtig?
- Das bin ich.
- Hier ist der Kuchen, den Sie bestellt haben.
Danke schön.
(Zahlungsbenachrichtigung)
Jin Da Xi.
Du bist zurück.
Was ist das?
Ich trage die Kleidung
im Schrank seit fünf Jahren.
Ich habe ein paar neue bekommen.
Was ist das?
Hast du nicht schon eins?
Das im Badezimmer
ist nicht meine Lieblingsmarke.
Ich habe Angst, dass mein Chef
mir den Lohn abzieht, wenn ich zu spät komme.
Jin Da Xi.
Du willst sterben, nicht wahr?
Hast du mir nicht gesagt, ich
solle mir etwas kaufen, das mir gefällt?
Hast du
beim Kauf auf den Preis geachtet?
Bist du verrückt?
Wissen Sie nicht, wie die finanzielle Situation unserer Familie
ist?
Ich finde es nicht teuer.
Es ist nicht teuer?
Es kostet 70.000 Yuan
und Sie sagen, es ist nicht teuer?
Wissen Sie, wie schwer es mir fällt,
jeden Tag Geld zu sparen?
Sie haben alles im Handumdrehen ausgegeben.
Was glaubst du, wer du bist?
Sind Sie ein junger Meister?
Sie haben Recht.
Es gab einen Moment
, als ich einkaufen war ...
dass ich dachte
, ich sollte ein reiches Kind sein ...
oder der Eigentümer einer Firma
oder so etwas.
- Warum habe ich einen Bruder wie dich?
- Richtig.
Hier ist deins.
Sie tragen diese Schuhe
seit fast 3 bis 4 Jahren.
Tragen Sie diese.
In welcher Ära leben wir?
Wie kommt es
hier immer noch zu Stromausfällen?
Ich wollte
die Stromrechnung bezahlen,
aber du hast das ganze Geld ausgegeben.
Was sollen wir tun?
An der Tür liegt etwas Kleingeld .
Gehen Sie und bezahlen Sie die Stromrechnung.
Ich habe Getränke gekauft.
Sie sind alle weg.